# DPModule 9

Deployment packages utility for RD AAOW FUPL projects. This tool performs installation / uninstallation / building / updates checking for our products

Модуль развёртки для проектов RD AAOW FUPL. Инструмент выполняет установку / удаление / сборку / проверку обновлений для наших продуктов

## Изменения

Новая версия программы обеспечивает весь функционал предыдущего релиза, несмотря на полный и глубокий пересмотр алгоритма её работы. В частности, модуль поддерживает пакеты версии 8 (```dpm``` / ```dpp``` / ```dpu```) и 8.6 (```dpx```). Вместе с тем модуль более не привязан к конкретным проектам и может быть использован для развёртки любого программного продукта или набора файлов. Кроме того, новая версия пакетов теперь поддерживает дополнительный установочный функционал.

Для новых пользователей нижеследующая информация в целом будет неактуальна за исключением следующего положения:

- При использовании установочных пакетов версии 8 в форматах ```dpm``` и ```dpp``` следует сначала выполнить установку пакета ```dpm```, а затем пакет ```dpp```. При наличии пакета обновления ```dpu``` его следует устанавливать после обоих пакетов установки. _Программа организует такой порядок установки автоматически, если пользователь не будет переименовывать файлы пакетов и разместит их в одной директории с модулем развёртки_.

При работе с данной версией будут некоторые незначительные изменения:

- Программа, как и ранее, использует стандартные имена пакетов, если они расположены в той же директории, что и она сама. Однако при их отсутствии (т.е. если папка не содержит ни одного пакета) пользователь теперь может самостоятельно выбрать нужный файл пакета в любом удобном расположении. Для этого при запуске будет отображено соответствующее диалоговое окно.
- Окно ручного выбора пакета развёртки доступно при вызове утилиты с ключом ```–m```.
- Выбор языка интерфейса, как и ранее, доступен при первом запуске и при запуске с ключом ```-l```. Однако при переходе на версию 9 его потребуется задать заново.
- Также при применении обновлений предыдущих версий (```dpu```) может потребоваться восстановление путей установки соответствующих модов. Для этого следует запустить программу с ключом ```-r```, выбрать пакет, для которого требуется задать путь установки, и указать его в соответствующем диалоговом окне.
- Значок в трее, отображаемый при запуске приложения, теперь поддерживает все функции, связанные с обновлением обрабатываемого пакета, по щелчку правой кнопкой мыши.


#

We've formalized our [Applications development policy (ADP)](https://vk.com/@rdaaow_fupl-adp).
We're strongly recommend reading it before using our products.

Мы формализовали нашу [Политику разработки приложений (ADP)](https://vk.com/@rdaaow_fupl-adp).
Настоятельно рекомендуем ознакомиться с ней перед использованием наших продуктов.

#

Needs Windows XP and newer, Framework 4.0 and newer. Interface languages: ru_ru, en_us

Требуется ОС Windows XP и новее, Framework 4.0 и новее. Языки интерфейса: ru_ru, en_us
